# Ваше задание

Прочтите инструкцию и взгляните на картинку, чтобы точно всё понять. Если будут вопросы — задавайте в чате.

1. Зарегистрируйтесь на GitHub, если вы ещё не.
2. Склонируйте репозиторий git@github.com:migs911/hyperbaton_homework.git.

3. В репозитории есть ветка template, но последний коммит в ней бесполезен — всю информацию по ошибке удалили. Вам нужен предыдущий коммит.

   Вам надо:
   1. Выяснить SHA этого коммита. SHA — это хеш коммита, т.е. его идентификатор.
   2. Завести свою ветку так, чтобы она указывала на этот коммит. В качестве имени ветки укажите свой логин на github.

      Вы можете создать ветку прям из этого коммита, или из любого другого, а затем перенести указатель своей ветки. В общем, заведите свою ветку так, чтобы она указывала именно на этот коммит, а значит новые коммиты в вашей ветке будут дочерними.
4. Когда вы переключитесь на этот коммит, появится папка homework с файлом template.txt.
   На первой строчке в нём будет написано `<commit_sha>` и текст Lorem Ipsum.

   Вам надо:
   1. Переименовать этот файл заменив имя файла template.txt на ваш логин, вот так: `<login>.txt`.
   2. В самом файле заменить `<commit_sha>` на хеш, коммита, который вы выяснили ранее.
   3. Внесённые изменения не забывайте сохранять — т.е. коммитить. Вы можете сделать один коммит или несколько, как вам угодно.
5. Отправьте свои изменения на сервере, т.е. сделайте push.
6. Сделайте пулл-реквест из своей ветки в ветку `homework_2021`. НЕ `master`, а `homework_2021`!